Bien.
Quédate en el patio trasero esta noche.
Mañana empezaré tus lecciones.
Sí.
¿Por qué no puedo entrar al Abyss Spring?
¡Es mi maná! ¿Por qué no puedo reclamarlo?
¿Perdí todo mi maná?
¿Soy yo...?
¿Solo un mortal ahora?
Bardo.
Mi señora. Estoy aquí.
Yo te mando:
mañana,
liderar la Orden del Mago Oscuro contra
Academia Astral.
Tomemos como ejemplo la Escuela de Magia Antigua.
¡Sí, mi señora!
Presionaré a la Academia Astral.
en darse por vencido
la Escuela de Magia Antigua.
Entonces puedo recuperar mi maná aquí.
Reina Serafina.
Te dejaré vivir una noche más.
El Libro de la Profecía lo confirma.
Tomé la decisión correcta en este caso.
¡Magos oscuros!
¡Los Magos Oscuros están aquí!
Ir.
Saca a tu director
y sus decanos.